Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporta sa Admin Watch sa kissasia.cam o kisskh.org
Don't bother going in.
Huwag ka nang mag-abalang pumasok.
You should leave.
Dapat umalis ka na.
Please let me just take a look at her.
Hayaan mo lang akong tingnan siya kahit sandali lang.
-Please-- -You don't deserve that.
-Pakiusap-- -Hindi mo deserve 'yan.
What did I tell you that day?
Ano nga ba ang sinabi ko sa'yo noong araw na iyon?
What did you promise me?
Ano ang ipinangako mo sa akin?
You didn't take good care of her.
Hindi mo siya inalagaan nang mabuti.
You even upset her so much she's in the hospital with cuts all over.
Ininis mo pa siya nang sobra, parang nasa ospital na siya at puro sugat ang laman.
How could I possibly let you see her?
Paano ko kaya siya hahayaang makita mo?
We are tired.
Pagod na kami.
We are really tired.
Pagod na pagod na talaga kami.
Please just let us be, okay?
Hayaan mo na lang kami, please?
TOGETHER WE MOVE FORWARD
MAGKASAMA TAYONG SUMUSULOD
CHECK, NT$8,000,000
TSEKE, NT$8,000,000
THANK YOU, HSIANG'S MEDICAL DEVICES LTD.
MARAMING SALAMAT, HSIANG'S MEDICAL DEVICES LTD.
TOGETHER WE MOVE FORWARD
MAGKASAMA TAYONG SUMUSULOD
HAD I NOT SEEN THE SUN
KUNG HINDI KO NAKITA ANG ARAW
You're doodling? Hurry up and study.
Nagdo-doodle ka? Bilisan mo at mag-aral ka.
Kuo Hsuan-jung.
Kuo Hsuan-jung.
If you won't study,
Kung hindi ka mag-aaral,
then go clean up the gym.
tapos linisin mo na ang gym.
Sort the equipment.
Ayusin ang mga kagamitan.
It's all right. Keep reading.
Ayos lang. Ipagpatuloy mo lang ang pagbabasa.
Why did you lock the door?
Bakit mo nilock ang pinto?
What?
Ano?
Are you scared?
Natatakot ka ba?
Weren't you cocky in the classroom earlier?
Hindi ka ba nagyayabang kanina sa classroom?
Sir, what have I done to make you hate me so much?
Ginoo, ano ba ang nagawa ko para kamuhian mo ako nang ganito?
Haven't I made myself clear?
Hindi ko ba nilinaw ang sarili ko?
Your grades suck. Your family is a mess.
Pangit ang mga grado mo. Gulong-gulo ang pamilya mo.
You're trash.
Basura ka.
You won't be able to find a good job.
Hindi ka makakahanap ng magandang trabaho.
Why bother staying in school?
Bakit pa kailangang mag-abala pang manatili sa paaralan?
You just give me so much trouble.
Binibigyan mo lang ako ng napakaraming problema.
Wouldn't it be easier if you dropped out?
Hindi ba mas madali kung huminto ka na lang?
You don't want to study anyway.
Ayaw mo naman talagang mag-aral.
Fuck. What's with that look?
Putek! Anong problema ng itsura mo?
You have two days. Withdraw yourself by then.
Mayroon kang dalawang araw. Umalis ka na muna bago mag-gabi.
Don't push me.
Huwag mo akong itulak.
Jen-yao, how come you're so thin?
Jen-yao, bakit ang payat mo?
Have you not been eating enough?
Hindi ka ba nakakain nang sapat?
Are you getting three meals a day and eating well?
Nakakakain ka ba ng tatlong beses sa isang araw at kumakain ka ba nang maayos?
-Mom, have a seat. -Okay.
-Nay, maupo po kayo. -Sige.
Hey, Jen-yao, listen, this is chicken soup.
Hoy, Jen-yao, makinig ka, ito ang sopas ng manok.
I made it with fresh free-range chicken
Ginawa ko ito gamit ang sariwang manok na free-range
and Chinese medicinal herbs.
at mga halamang gamot na Tsino.
It'll help you recharge. It's best hot.
Makakatulong ito sa iyo na mag-recharge. Pinakamasarap kapag mainit.
Just leave it here.
Iwan mo na lang dito.
I'll have it later.
Kukunin ko 'yan mamaya.
Okay.
Sige.
Why the sudden visit?
Bakit biglaan ang pagbisita?
You haven't called in a long time.
Matagal ka nang hindi tumatawag.
I thought I'd come by to see how you are doing.
Naisip kong pumunta rito para tingnan kung kumusta ka na.
How are you?
Kumusta ka?
I'm doing great.
Maganda ang ginagawa ko.
And you?
At ikaw?
Me too.
Ako rin.
Don't worry about sending me money every month.
Huwag kang mag-alala tungkol sa pagpapadala sa akin ng pera buwan-buwan.
I am working.
Nagtatrabaho ako.
Save it for yourself.
Itabi mo ito para sa iyong sarili.
Okay.
Sige.
You're on your own in Taipei. Are you dating anyone?
Mag-isa ka lang sa Taipei. May karelasyon ka ba?
If a girl were here to keep you company
Kung may isang babae na nandito para samahan ka
and take care of you,
at alagaan ka,
I wouldn't worry as much.
Hindi ako masyadong mag-aalala.
If there is,
Kung mayroon,
please tell me.
pakisabi naman sa akin.
We're not looking for someone from a great family.
Hindi kami naghahanap ng galing sa isang mayamang pamilya.
All that matters is that she's decent and treats you well.
Ang mahalaga lang ay maayos ang pakikitungo niya sa iyo at mabait siya.
Mom,
Nanay,
you came all the way to Taipei just to say that?
Pumunta ka pa talaga sa Taipei para lang sabihin 'yan?
Well, your dad came to see me a few days ago.
Aba, bumisita sa akin ang tatay mo ilang araw na ang nakalipas.
It feels like he has changed a lot lately.
Parang ang dami na niyang pinagbago nitong mga nakaraang araw.
He's been going to work.
Papasok na siya sa trabaho.
His income is steady.
Panay ang kaniyang kita.
And he doesn't gamble anymore.
At hindi na siya nagsusugal.
I have work later.
May trabaho ako mamaya.
Do you want to stay here, or shall I take you to the bus?
Gusto mo bang manatili rito, o ihahatid na kita sa bus?
Go do your thing. It's okay. I can leave on my own.
Gawin mo na ang gusto mo. Ayos lang. Kaya kong umalis mag-isa.
Jen-yao.
Jen-yao.
I'm really happy I saw you today
Ang saya ko talaga na nakita kita ngayon
and got to see that you are starting fresh.
at nakita kong nagsisimula ka nang panibago.
I know it's difficult…
Alam kong mahirap…
but I'm proud
pero proud ako
to see you move on.
para makita kang magpatuloy.
Okay, no need to see me off. I'll be fine.
Sige, hindi mo na ako kailangang paalisin. Magiging maayos din ako.
Take care.
Mag-ingat ka.
Good morning.
Magandang umaga.
Good morning, sir.
Magandang umaga po, ginoo.
-Morning, Ms. Kao. -Mr. Chuang.
-Umaga, Ms. Kao. -Mr. Chuang.
The principal wants to see you now.
Gusto ka nang makita ng prinsipal ngayon.
Ma'am.
Ginang.
Jung-tai.
Jung-Tai.
Have you seen that leak online?
Nakita mo na ba yung leak online?
What?
Ano?
Your grades suck. Your family is a mess.
Pangit ang mga grado mo. Gulong-gulo ang pamilya mo.
You're trash.
Basura ka.
You won't be able to find a good job.
Hindi ka makakahanap ng magandang trabaho.
Why bother staying in school?
Bakit pa kailangang mag-abala pang manatili sa paaralan?
You just give me so much trouble.
Binibigyan mo lang ako ng napakaraming problema.
Fuck. What's with the look?
Putek! Anong meron sa itsura mo?
What's with the pretense?
Ano ba ang meron sa pagkukunwari?
This video was posted yesterday.
Na-post na ang video na ito kahapon.
More revelations came out later.
Mas marami pang rebelasyon ang lumabas kalaunan.
Kuo Hsuan-jung reported us to the Education Ministry, but was ignored.
Iniulat kami ni Kuo Hsuan-jung sa Ministri ng Edukasyon, ngunit hindi siya pinansin.
The higher-ups now know about this
Alam na ngayon ng mga nakatataas ang tungkol dito
and are investigating.
at nag-iimbestiga.
Ma'am.
Ginang.
This was clearly filmed in secret.
Malinaw na palihim itong kinunan.
She set me up.
Pinatayo niya ako.
I can bring her here.
Kaya ko siyang dalhin dito.
I can make her clear this up.
Kaya ko siyang linawin dito.
Are you out of your mind?
Nababaliw ka na ba?
This thing has blown up.
Sumabog na ang bagay na ito.
If you went to Kuo Hsuan-jung,
Kung pumunta ka sa Kuo Hsuan-jung,
people would think that we pressured her
iisipin ng mga tao na pinilit namin siya
into making us look good.
para magmukha tayong maganda.
I did yell at Kuo Hsuan-jung,
Sinigawan ko nga si Kuo Hsuan-jung,
but that was only because she was problematic.
pero iyon ay dahil lang sa may problema siya.
She has no desire to study
Wala siyang gana mag-aral
and is bringing down class grades and morale.
at nagpapababa ng mga marka at moral sa klase.
As a responsible teacher,
Bilang isang responsableng guro,
I disciplined and guided her.
Dinidisiplina at ginabayan ko siya.
Was that wrong?
Mali ba iyon?
Whether you're a good teacher or not is completely irrelevant.
Hindi mahalaga kung mahusay kang guro o hindi .
What matters now is that our school and I are in deep trouble!
Ang mahalaga ngayon ay nasa matinding problema kami ng paaralan natin!
The higher-ups are reopening the investigation.
Muling binubuksan ng mga nakatataas ang imbestigasyon.
You've really hurt our school's reputation,
Sinira mo talaga ang reputasyon ng paaralan natin,
future enrollment,
pagpapatala sa hinaharap,
and subsidies.
at mga subsidyo.
Do you understand?
Naiintindihan mo ba?
Please, ma'am. I can--
Pakiusap po, ginang. Kaya ko po--
All right, enough.
Sige, tama na.
I've already given you a chance.
Binigyan na kita ng pagkakataon.
When I first hired you,
Noong una kitang kinuha,
I was under a lot of pressure.
Sobrang na-pressure ako noon.
Besides, seven years ago,
Bukod pa riyan, pitong taon na ang nakalilipas,
when you, Ouyang Ti, and the others messed up,
noong nagkamali kayo ni Ouyang Ti, at ng iba pa,
who cleaned it up for you?
Sino ang naglinis nito para sa iyo?
If these things were to get out,
Kung sakaling mailabas ang mga bagay na ito,
I doubt any school would hire you.
Nagdududa ako na may paaralan na kukuha sa iyo.
You deserve to rot more than anyone else, you know?
Mas karapat-dapat kang mabulok kaysa sa iba, alam mo ba?
If it hadn't been for you,
Kung hindi dahil sa iyo,
Hsiao-tung wouldn't have been raped by those scumbags.
Hindi sana ginahasa si Hsiao-tung ng mga walanghiyang iyon.
She suffered so much because of you.
Sobrang nagdusa siya nang dahil sa'yo.
And you?
At ikaw?
What did you do?
Ano ang ginawa mo?
Nothing at all!
Wala talaga!
Nothing at all.
Wala talaga.
It's all your fault.
Kasalanan mo lahat 'to.
If they hadn't met you, they wouldn't have suffered.
Kung hindi ka nila nakilala, hindi sana sila nagdusa.
It's all your fault.
Kasalanan mo lahat 'to.
If they hadn't met you,
Kung hindi ka nila nakilala,
they wouldn't have suffered.
hindi sana sila nagdusa.
It's all your fault.
Kasalanan mo lahat 'to.
Everything is your fault.
Kasalanan mo ang lahat.
She suffered so much because of you.
Sobrang nagdusa siya nang dahil sa'yo.
Why don't you rot in hell?
Bakit hindi ka mabulok sa impyerno?
And you?
At ikaw?
It's all your fault.
Kasalanan mo lahat 'to.
What did you do? Everything is your fault.
Anong ginawa mo? Kasalanan mo ang lahat.
Nothing at all. It's your fault.
Wala talaga. Kasalanan mo 'to.
You deserve to rot more than anyone else.
Mas karapat-dapat kang mabulok kaysa sa iba.
It's all your fault.
Kasalanan mo lahat 'to.
What did you do? You deserve to rot.
Anong ginawa mo? Karapat-dapat kang mabulok.
If it hadn't been for you…
Kung hindi dahil sa iyo…
You deserve to rot more than anyone else.
Mas karapat-dapat kang mabulok kaysa sa iba.
It's all your fault.
Kasalanan mo lahat 'to.
Everything is your fault.
Kasalanan mo ang lahat.
Have you ever wondered
Naisip mo na ba
why I ended up like this?
bakit ako humantong sa ganito?
How can all of you go on living
Paano kayong lahat magpapatuloy sa buhay
like nothing ever happened?
parang walang nangyari kanina?
You can all move on.
Maaari kayong lahat magpatuloy.
How come I'm the only one
Bakit ako lang mag-isa?
who's stuck in that day forever?
Sino ang permanenteng natigil sa araw na iyon?
I got to see that you are starting fresh.
Nakita kong nagsisimula ka nang panibago.
I'm proud
Ipinagmamalaki ko
to see you move on.
para makita kang magpatuloy.
To see you move on.
Para makita kang magpatuloy.
TOGETHER WE MOVE FORWARD
MAGKASAMA TAYONG SUMUSULOD
Move on.
Magpatuloy ka.
You can all move on.
Maaari kayong lahat magpatuloy.
How come I'm the only one
Bakit ako lang mag-isa?
who's stuck in that day forever?
Sino ang permanenteng natigil sa araw na iyon?
HONEY
pulot
How can someone so lousy become a teacher?
Paano magiging guro ang isang taong ganito kasama?
ANONYMOUS: SHOULD A SCUMBAG LIKE THIS BE A TEACHER?
ANONYMOUS: DAPAT BANG MAGING GURO ANG ISANG TSUPA NA KATULAD NITO?
-Fuck. -You're scared?
-Takot ka ba? -Natatakot ka ba?
I was wondering how she could screw me over.
Iniisip ko kung paano niya ako nagawang lokohin.
Apparently, someone helped her.
Tila, may tumulong sa kanya.
…pin a few things on you.
...maglagay ng ilang bagay sa iyo.
When the school asks your grandma to withdraw you from school,
Kapag hiniling ng paaralan sa lola mo na alisin ka sa paaralan,
we'll see who's cocky.
tignan natin kung sino ang mayabang.
-Hello? -You piece of trash.
-Kumusta? -Basura ka.
You like bullying women and older folks, huh?
Mahilig kang mang-api ng mga babae at matatanda, 'di ba?
You better not run into me.
Mas mabuting huwag mo akong banggain.
Who are you--
Sino ka--
What the fuck?
Ano ba 'to?
Fuck. What the hell?
Putek! Ano ba 'to?
CHUANG JUNG-TAI, DOXED EVEN TEACHERS HATE HIM
Si Chuang Jung-tai, naloko kahit ang mga guro ay galit sa kanya
Fuck.
Putang ina.
Again.
Muli.
-Blow him up. -Come on.
-Pasabugin mo siya. -Sige na.
-Hurry up! -It won't light.
-Bilisan mo! -Hindi ito iilaw.
One more.
Isa pa.
-Here. -Again! One more!
-Heto. -Muli! Isa pa!
Fuck! What the hell are you doing?
Putang ina! Ano ba 'yang ginagawa mo?
Come down!
Bumaba ka!
I dare you!
Hinahamon kita!
-Coward! -Come down.
-Duwag! -Bumaba ka.
-Hurry. -Don't you run!
-Bilisan mo. -Huwag kang tumakbo!
-Stay! -He's here!
-Tumigil ka! -Nandito siya!
What are you doing? Which class are you in?
Anong ginagawa mo? Saang klase ka ba kasali?
Fuck!
Putang ina!
DISGUSTING, SCUMBAG, SON OF A BITCH
Nakakadiri, Buang, Anak ng Puta
GO TO HELL, SCUMBAG, TRASH
PUMUNTA SA IMPYERNO, TAONG GUTOM, BASURA
FUCK, ASSHOLE, LOWLIFE, BASTARD, ROT IN HELL
PUTANGINA, TANGA, MABABAW, BASTOSO, BUKOK SA IMPYERNO
Let me go!
Bitawan mo ako!
Li Jen-yao!
Li Jen-yao!
What do you want?
Ano ang gusto mo?
Didn't I tell you already?
Hindi ba't nasabi ko na sa'yo?
I only did those things because Ouyang and the others forced me!
Ginawa ko lang ang mga bagay na iyon dahil pinilit ako ni Ouyang at ng iba pa!
What do you want?
Ano ang gusto mo?
I swear I won't go to Chiang Hsiao-tung again!
Sumusumpa ako na hindi na ako pupunta sa Chiang Hsiao-tung!
Li Jen-yao!
Li Jen-yao!
Don't do this.
Huwag mong gawin ito.
PARAQUAT
PARAQUAT
Wait, don't do this.
Teka, huwag mong gawin ito.
Li Jen-yao.
Li Jen-yao.
Li Jen-yao, wait.
Li Jen-yao, teka.
I swear.
Sumusumpa ako.
I'll never show my face around her again.
Hinding-hindi ko na ipapakita ang mukha ko sa kanya kahit kailan.
Li Jen-yao, let me go.
Li Jen Yao, bitawan mo ako.
My daughter will be born soon.
Malapit nang ipanganak ang anak kong babae.
Wait.
Teka.
Let me go.
Pakawalan mo na ako.
No!
Hindi!
Give me another chance.
Bigyan mo ako ng isa pang pagkakataon.
When Chiang Hsiao-tung begged you guys to stop,
Nang magmakaawa sa inyo si Chiang Hsiao-tung na tumigil na kayo,
did you give her a chance?!
Binigyan mo ba siya ng pagkakataon?!
I don't want this.
Ayoko nito.
I don't want to die. I can't die yet.
Ayokong mamatay. Hindi pa ako pwedeng mamatay.
I can't die.
Hindi ako pwedeng mamatay.
Li Jen-yao.
Li Jen-yao.
Save me.
Iligtas mo ako.
Fuck, it hurts.
Putek, masakit.
It hurts.
Masakit.
Li Jen-yao.
Li Jen-yao.
FAVORITE TRACKS
MGA PABORITONG TRACK
DEBUSSY, CLAIR DE LUNE
DEBUSSY, LIGHT NG BUWAN
I wasn't the one who did anything wrong.
Hindi naman ako ang may ginawang mali.
Why am I being killed?
Bakit ako pinapatay?
I'm sorry.
Pasensya na.
Sor--
Serbesa--
MESSAGES, HSUAN
MGA MENSAHE, HSUAN
My teacher told me today that the school had decided to fire Chuang Jung-tai.
Sinabi sa akin ng guro ko ngayon na nagpasya ang paaralan na tanggalin sa trabaho si Chuang Jung-tai.
They told me to stay in school and not worry.
Sinabihan nila akong manatili sa paaralan at huwag mag-alala.
Thank you so much.
Maraming salamat.
Without your help,
Kung wala ang iyong tulong,
I wouldn't have had a chance to graduate.
Hindi sana ako nagkaroon ng pagkakataong makapagtapos.
YOU CAN DO IT
Kaya mo itong gawin
HSUAN: CAN WE MEET?
HSUAN: PWEDE BA TAYO MAGKITA?
Jen-yao, you're here.
Jen-yao, nandito ka pala.
You took him back?
Binawi mo siya?
No.
Hindi.
How could I?
Paano ko kaya?
I won't take him back until you forgive him.
Hindi ko siya babawiin hangga't hindi mo siya napapatawad.
Come in and have a seat, yeah?
Pumasok ka at umupo, ha?
Come.
Halika.
I bought this cake on my way here.
Binili ko itong cake papunta ako rito.
I heard the shop is famous. Take it.
Balita ko sikat ang tindahan. Kunin mo na.
I've got something to do. Gotta go.
May gagawin ako. Kailangan ko nang umalis.
I'll come see you another time.
Bibisitahin kita sa ibang pagkakataon.
You're really making it tough for me.
Pinahihirapan mo talaga ako.
I hid from debt collectors, and now I hide from my son.
Nagtago ako mula sa mga naniningil ng utang, at ngayon ay nagtatago ako mula sa anak ko.
Do you have to put it like that?
Kailangan ba talagang ilagay 'yan nang ganyan?
He just can't accept you right now.
Hindi ka niya kayang tanggapin ngayon.
One day,
Isang araw,
he will believe
maniniwala siya
that you've changed.
na nagbago ka na.
When that happens,
Kapag nangyari iyon,
I'm sure
Sigurado ako
our family can be together again
makakasama-sama na ulit ang ating pamilya
like we used to be.
gaya ng dati naming kalagayan.
Hsuan.
Hsuan.
Where is Hsuan?
Nasaan si Hsuan?
Wait a minute.
Sandali lang.
I'm not wrong, am I?
Hindi naman ako nagkakamali, 'di ba?
Weren't you our class leader, Lai Yun-chen?
Hindi ba ikaw ang pinuno ng klase namin, si Lai Yun-chen?
Answer me first.
Sagutin mo muna ako.
Where is Hsuan?
Nasaan si Hsuan?
She's fine. She couldn't be better.
Ayos lang siya. Wala nang mas hihigit pa sa kanya.
That brat isn't worth all your care.
Hindi sulit ang lahat ng pag-aalaga mo sa batang 'yan.
After everything you did for her,
Pagkatapos ng lahat ng ginawa mo para sa kanya,
I just made a few threats,
Nagbigay lang ako ng ilang banta,
and she sold you out.
at ipinagpalit ka niya.
We were just partners.
Magkapartner lang kami noon.
As long as we ruined you,
Hangga't sinisira ka namin,
who cares who betrayed whom.
sino ba ang may pakialam kung sino ang nagtraydor kanino.
Why did you do this?
Bakit mo ginawa ito?
What did I ever do to you?
Ano ba ang nagawa ko sa'yo noon?
You know very well what you guys did to Hsiao-tung.
Alam na alam ninyo ang ginawa ninyo kay Hsiao-tung.
Fucking hell, what's wrong with you all?
Naku, anong problema ninyong lahat?
That was so long ago.
Matagal na iyon.
Why can't you let me be?
Bakit hindi mo ako hayaan?
Plus, we fucked Chiang Hsiao-tung, not you.
Isa pa, siniraan namin si Chiang Hsiao-tung, hindi ikaw.
Why are you messing with me?
Bakit mo ako ginugulo?
Fuck.
Putang ina.
Li Jen-yao!
Li Jen-yao!
Motherfucker! What are you doing?
Putang ina! Anong ginagawa mo?
Fuck.
Putang ina.
What do you want?
Ano ang gusto mo?
What do you want? You're nuts!
Ano ba ang kailangan mo? Baliw ka!
Fuck!
Putang ina!
Motherfucker, what are you doing?
Putang ina, anong ginagawa mo?
What the hell?
Ano ba 'to?
You're nuts!
Baliw ka!
Go away!
Umalis ka na!
Fuck!
Putang ina!
Wait.
Teka.
Li Jen-yao.
Li Jen-yao.
I'm sorry.
Pasensya na.
I was wrong.
Mali ako.
Spare me, okay?
Patawarin mo ako, ha?
I beg you.
Nagmamakaawa ako sa iyo.
No!
Hindi!
I'm sorry. Spare me.
Pasensya na. Patawarin mo ako.
Are you okay?
Ayos ka lang ba?
Aren't we going to see Hsiao-tung?
Hindi ba natin pupuntahan si Hsiao-tung?
Mr. Chiang.
Ginoong Chiang.
It's been a while.
Matagal na rin.
Hello, Mrs. Chiang.
Kumusta, Ginang Chiang.
I am Yun-chen.
Ako si Yun Chen.
Do you remember me?
Natatandaan mo ba ako?
Come in here and talk.
Pumasok ka rito at mag-usap.
Is she Hsiao-tung?
Siya ba si Hsiao-tung?
Hsiao-tung.
Hsiao-tung.
I'm sorry.
Pasensya na.
I wasn't there for you back then.
Wala ako noon para sa'yo.
Fan Wei-ting,
Fan Wei-ting,
you killed him, right?
Pinatay mo siya, 'di ba?
Which kill was Jung-tai?
Aling pumatay si Jung-tai?
Third.
Pangatlo.
If I'm right,
Kung tama ako,
Chen Che-li must have been second after he went to Hsiao-tung.
Tiyak na pangalawa si Chen Che-li pagkatapos niyang pumunta sa Hsiao-tung.
Do me a favor.
Gawin mo naman ang isang pabor.
Don't call the cops.
Huwag mong tawagan ang mga pulis.
Pretend that you know nothing.
Magpanggap kang wala kang alam.
After everything has been taken care of…
Matapos maasikaso ang lahat…
I'll turn myself in.
Isusuko ko ang aking sarili.
No.
Hindi.
I can't pretend I know nothing.
Hindi ko kayang magpanggap na wala akong alam.
Whatever you need later on,
Kung ano man ang kailangan mo mamaya,
as long as it can help you locate those bastards,
basta makakatulong ito sa iyo na mahanap ang mga walanghiyang iyon,
I will find a way to get it for you.
Gagawa ako ng paraan para makuha mo 'yan.
Don't worry about Hsiao-tung.
Huwag kang mag-alala tungkol kay Hsiao-tung.
I'll handle everything for her.
Ako na ang bahala sa lahat para sa kanya.
But, starting today,
Pero, simula ngayon,
you can't contact Hsiao-tung in any way
Hindi mo maaaring kontakin ang Hsiao-tung sa anumang paraan
because I can't let anyone find out
dahil hindi ko hahayaang malaman ng kahit sino
everything you're doing now is connected to her.
Lahat ng ginagawa mo ngayon ay may kinalaman sa kanya.
You know what I mean, right?
Alam mo ang ibig kong sabihin, 'di ba?
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
What I'm doing now
Ang ginagawa ko ngayon
is to make everyone who might remind Hsiao-tung of that incident
ay upang ipaalala kay Hsiao-tung ang pangyayaring iyon
vanish from the world.
mawala sa mundo.
Does that
Iyan ba
include you?
isama ka?
Tien-ching,
Tien-ching,
I am Wang.
Ako si Wang.
Do you remember me?
Natatandaan mo ba ako?
Can you hear me?
Naririnig mo ba ako?
Tien-ching, it's me, Joy.
Tien-ching, ako ito, Joy.
I heard from Wang
Narinig ko mula kay Wang
that you'd always wished the best for me and my wife.
na lagi mong hinahangad ang pinakamahusay para sa akin at sa aking asawa.
Thank you.
Salamat.
My wife is a big fan of yours.
Malaking tagahanga mo ang asawa ko.
We both hope that you will get better soon
Pareho kaming umaasa na gumaling ka agad
and return to the radio.
at bumalik sa radyo.
Thanks for coming today.
Salamat sa pagpunta ngayon.
I'll make sure to let you know when she gets better.
Sisiguraduhin kong sasabihin ko sa iyo kapag bumuti na ang kalagayan niya.
It's nothing.
Wala lang 'yon.
If anything happens to Tien-ching,
Kung may mangyari kay Tien-ching,
just let us know.
ipaalam mo lang sa amin.
Don't be shy.
Huwag kang mahiya.
She's not just a coworker to us. She's a friend.
Hindi lang siya basta katrabaho namin. Isa siyang kaibigan.
So tell us if you need anything.
Kaya sabihin mo sa amin kung may kailangan ka.
Thank you.
Salamat.
You envy her, don't you?
Naiinggit ka sa kanya, 'di ba?
You think she's brave.
Akala mo matapang siya.
She goes for what she wants
Pupunta siya para sa gusto niya
and isn't afraid of judgment.
at hindi natatakot sa paghatol.
You want that courage, don't you?
Gusto mo ng lakas ng loob na 'yan, 'di ba?
You want to be like her, don't you?
Gusto mong maging katulad niya, 'di ba?
Chi-chi can help you.
Matutulungan ka ni Chi-chi.
We're good friends, after all, aren't we?
Magkaibigan naman tayo, kung tutuusin, 'di ba?
Bye.
Paalam.
Subtitle translation by: Hannah Liu
Pagsasalin ng subtitle ni: Hannah Liu